کۆدی ریکلام: 06966
( خانووی تازە لە سلێمانی لە گەڕەکی ڕاپەرینی تازە بۆ فرۆشتن ).
ڕووبەری 200 م ، تاپۆیە .
پێشی 10 م .
ڕووەو قیبلەیە .
لە دوو قات پیکهاتووە :
#قاتی_یەکەم: { گەراج ، مدخل ، میوان ، هۆڵ و مەتبەخ ، دوو نووستن ، دوو کراوە ، موشتەملات }.
#قاتی_دووەم: { سێ نووستن ، کراوە ، هۆڵ ، موشتەملات }.
بــــیـــری تێدایە ...
نرخ/ 13 دەفتەرە ، مەجالیشی تێدایە .
تۆی بەڕێز ئەگەر موڵکت هەیە بۆ فرۆشتن، ئەوا معلومات و وێنەکانی بە نامەی ماسنجەر بنێرە بۆ پەیجەکەمان یان تلفون بکە ، یان بفەرموون سەردانی (نوسینگەی ماڵی سلێمانی) بکەن لە بەختیاری پشت مزگەوتی بەختیاری .
تلفون: 07725189236 ☎️